水稻的子葉是屬於?
A 單子葉    雙子葉    多子葉    三子葉
歌劇「費加洛婚禮」為何者作品?
A 莫札特    貝多芬    巴哈    柴可夫斯基
「點秋江白鷺沙鷗，傲殺人間萬戶侯，不識字煙波釣叟。」出自何者?
A 白樸    馬致遠    關漢卿    鄭光祖
請問四角柱有幾個面?
A 6 3 5 4
混合氣體之壓力為各氣體分壓之總合，稱為?
B 亨利定律    道耳吞定律    波以耳定律    理想氣體定律
地球與月球的距離約可排下幾個地球?
A 30      40     10     20
伯斯卡為哪一國的數學家及科學家?
A 法國    英國     德國     美國
周星馳1996年自組公司的創業作?
A 食神     破壞之王    武狀元蘇乞兒    九品芝麻官
受驚嚇的長頸鹿，會有什麼動作?
D 狂奔    躲在草叢    低頭    把頭伸高
科學小飛俠是由哪個組織培訓完成?
C 國際刑警組織    國際正義組織    國際科學組織    國際反惡魔黨組織
若不幸遇到空難，失蹤滿幾年可以申請死亡宣告?
A 二年    四年    一年    三年
通電導體所產生的熱量和電流強度的平方、導體的電阻和通電時間成正比，此為哪個定律?
C 冷次定律    白努力定律    焦耳定律    法拉第定律
聖經中提到，一個禮拜的第七天，是星期幾?
D 星期日    星期一    星期五    星期六
蘋果在哪一年推出了AppleI個人電腦?
D 西元1978年    西元1974年    西元1972年    西元1976年